Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Susurros del destino]
[Episodio 22]
¿Por qué?
¿Por qué no puedes practicarlo?
Está bien.
¿Estás de acuerdo?
Pero primero tienes que prometérmelo.
eso
Yan y Fu
Jamás debe enterarse de esto.
Estos días,
He estado practicando el Pergamino del Renacimiento
y no he encontrado
cualquier señal
que desvían a la persona del buen camino o invitan al mal.
♪ Nadie pasa, y las flores caen ♪
Parece que esta técnica era
Nunca fue una técnica malvada desde el principio.
♪ Es como un viaje de ida y vuelta ♪
La clave
reside en el carácter del practicante.
♪ Invitados en la puerta, sin alegría ni pena ♪
♪ Bodhi brota entre las cejas ♪
♪ He venido, pero tú no estás aquí ♪
♪ Solo viento y lluvia ♪
En efecto.
Tus meridianos se han recuperado.
♪ El sendero de montaña termina
y sopla una suave brisa ♪
y son lo suficientemente fuertes.
♪ Las nubes se han ido, la noche está en silencio,
los pájaros cantan solos ♪
Parece que durante estos siete años,
tú y Yan
♪ En la interminable noche fría ♪
He aprendido algunas técnicas de curación.
♪ Extraña es la luna creciente ♪
Habrá...
♪ La flauta se desvanece en la lejanía ♪
Los siguientes siete años,
y muchos más después de esos.
♪ Lo que es familiar también cambiará ♪
♪ El hielo se derrite en las palmas ♪
♪ Las manos calientan el alma ♪
No he practicado el Pergamino de Renacimiento
♪ Sueño contigo una vez
y te extraño 10.000 veces ♪
por mucho tiempo.
♪ Los sonidos de la primavera rompen,
y los sueños nunca despiertan ♪
Una vez...
♪ Los ecos se hunden en silenciosas oleadas ♪
Antes lo temía,
Lo despreciaba...
♪ Superando muchas palabras ♪
y estaba decidido a no volver a
practicarlo jamás.
♪ De regreso, una lámpara de aceite medio encendida ♪
♪ Las manchas de tinta húmeda se expanden y desbordan ♪
Hasta que llegué aquí,
♪ Ten esperanza en lo que es esperanzador
y deja ir la ira en un día ♪
Finalmente descubrí que...
de hecho...
♪ Anhela lo que es anhelable,
vive a la altura de ello y nunca lo dejes ir ♪
además de matar...
él
también podría haber
otro propósito.
♪ Escucha la lluvia ♪
♪ Susurrando sin parar en mis oídos ♪
Fang Zhou.
Gracias.
♪ Despierta, nube en sueños ♪
♪ No puedo ocultar las estrellas en mis ojos ♪
♪ Promesas rotas ♪
♪ Fuego ardiente ♪
♪ El Buda misericordioso ♪
I...
♪ Todo se ve a través de ♪
quiero decir...
♪ Brilla incluso mientras caigo ♪
En realidad, yo...
En realidad, he estado guardando
Algunas cosas tuyas.
Cuando llegué aquí por primera vez,
Realmente había olvidado muchas cosas.
Pero más tarde,
gradualmente,
Lo recordaba todo.
♪ Los ecos se hunden en silenciosas oleadas ♪
Escapé
♪ Superando muchas palabras ♪
desde un lugar
llamado
♪ De regreso, una lámpara de aceite medio encendida ♪
El Reino Tianren.
♪ Las manchas de tinta húmeda se expanden y desbordan ♪
El Reino Tianren...
♪ Ten esperanza en lo que es esperanzador
y deja ir la ira en un día ♪
De acuerdo, Lici.
Si no practicamos ahora,
Volverán pronto.
♪ Anhela lo que es anhelable,
vive a la altura de ello y nunca lo dejes ir ♪
Puede
dime
Esos detalles se tratarán más adelante.
Fang Zhou,
Nunca lo he entendido
Por qué no podemos decírselo.
El hombre en la tierra,
bueno desde el nacimiento.
Estamos haciendo buenas obras.
Pero ¿por qué no podemos decírselo?
Alegría y enojo,
tristeza y miedo,
amor, odio y deseo—
Las siete emociones.
Rostros.
Son gente corriente de Shenzhou,
con las siete emociones.
Tal vez
Esto los enfadará.
y dan lugar a malentendidos.
Cuando viajas
en todo Shenzhou en el futuro,
Llegarás a comprender.
Señor Tang.
¿A quién representa esta estatua?
Siempre has sido inteligente.
¿No lo adivinas?
¿La estatua es de Fang Zhou?
Ahora, gracias a cierta persona,
Siempre que se menciona este nombre,
Pienso en otra cara.
Rara vez
Deja que las pequeñas cosas te preocupen.
La Alianza de la Espada va a
eliminar la tienda Fengliu.
Existen
problemas tanto internos como externos.
Pero creo
Siempre encontrarás la manera
de superar las dificultades.
Igual que la talla de madera.
Aunque sea difícil de tallar,
Aún puede parecerse
un poco al original.
Aunque no llegue a ser una obra maestra,
Aún puede tener alguna utilidad.
[Torre Zhoudi]
¿La Torre Zhoudi?
Déjeme ver
qué secretos
están ocultos en su interior.
El cristal del corazón de Fang Zhou
ahora está dentro de mi cuerpo,
y su cuerpo
ha sido escondido por mí en la Torre Zhoudi,
preservado en el Ataúd de Cristal Inmortal
Desde el Palacio Biluo.
Mientras use el Pergamino de Renacimiento
para restaurarlo,
Fang Zhou
puede ser revivido.
Sí.
Devuélveme la otra mitad
del Pergamino del Renacimiento.
Reunamos de nuevo a Fang Zhou.
Tang Lici es
Yique Yinyang.
Es extremadamente astuto.
y sobresale en distorsionar la verdad.
No le creas.
Tienes que confiar en tus propios ojos.
Shen, has vuelto.
¿Hay noticias de mi padrino?
Gracias, Shen.
Señor Tang.
Maestro Shao.
Estás leyendo
el Clásico de los Tres Personajes.
¿Qué?
Maestro Shao, ¿crees que...?
Soy demasiado viejo para leer.
¿Esto ahora?
No, no.
Quien reflexiona sobre el pasado
y aprende de él está capacitado para enseñar.
¿No tomaste Stone?
¿Como tu discípulo?
Enseñándole el Clásico de Tres Caracteres
es perfecto.
Solo le estoy enseñando algunos caracteres.
Él difícilmente puede considerarse mi discípulo.
Si tú lo dices,
Entonces no lo es.
Maestro Shao, usted se ve
Muy preocupada y melancólica de nuevo.
¿Te preocupa algo importante?
Recibí un mensaje del Maestro Ji.
Dijo que
últimamente la situación ha estado bastante inestable.
Varios de nuestros discípulos
que estaban ausentes en misiones
fueron brutalmente asesinados por la Tienda Fengliu.
Más de 10 personas han muerto.
Volveré a practicar también.
Está bien.
Este método de asesinato
No parece ser obra de la tienda Fengliu.
sino más bien como la técnica de un asesino.
Sexto Maestro de la Espada, bueno...
Incapaz de enfrentarse a nosotros directamente,
Han recurrido al asesinato.
¡Esto es indignante!
Envía un mensaje al Maestro Shao inmediatamente.
¡Sí!
Es una trampa.
Exactamente.
Eligieron deliberadamente
este momento para atacar—
Es una trampa.
para provocarnos.
Me temo que su agenda oculta
Es más complejo de lo que parece.
También,
Hay algunos rumores.
circulando dentro de la Alianza de la Espada.
Sin embargo,
Ya estoy buscando
El origen de esos rumores.
Maestro Shao, ¿sabe usted...?
una adivina se ha unido
la alianza recientemente, y él es
¿Haciendo trabajos ocasionales en el salón de servicio?
-Después de que el Sr. Tang llegó aquí,
aunque tus necesidades básicas
están bien cubiertas...
¡Tengan sus vidas...!
¿Realmente ha mejorado?
La tienda Fengliu sigue atacando
vosotros, discípulos de la alianza.
¿Vas a tragarte este insulto sin más?
Tal vez el Sr. Tang sea
elaborar planes cuidadosos.
¿Planes?
¿Qué tipo de planes?
Eso no lo sabemos.
Pero le creo al Sr. Tang.
Desde luego, no me quedaré de brazos cruzados.
En efecto.
Ya que él sigue diciendo
Quiere eliminar la tienda Fengliu.
¿Por qué solo te enseña a ti?
habilidades de ligereza para escapar
¿Y formaciones de espadas
que simplemente retrasan a los enemigos?
Por muy bien coordinadas
que estén vuestras formaciones de espada,
¿Pueden permitirte tomar la iniciativa?
¿Y eliminar la tienda Fengliu?
¿O pueden protegerte?
¿De las emboscadas enemigas cuando estás solo?
Eso tiene bastante sentido.
En efecto.
No puedo refutar eso.
He oído hablar de ello.
¿Qué?
¿Le pasa algo?
Una muy seria.
Entonces...
Tendré a alguien
¿Traerlo a verte?
Sin prisa.
Cuando Chi Yun regrese,
Lo encontraré yo misma.
Lo escucho.
Alguien está diciendo mi nombre.
Eres
en realidad
desesperadamente
¿Me necesitas ahora mismo?
Los capaces soportan más trabajo.
Supongo que tendré que hacerte un favor.
y haz este recado por ti, Foxy Tang.
Pareces bastante contento con ello.
Simplemente me resulta extraño—
Dado que el señor Tang posee
habilidades en artes marciales inigualables,
¿Por qué no enseña esas habilidades?
¿A cada uno de nosotros?
Si todos mejoramos aunque sea un poco,
Cuando llegue la batalla final
contra la tienda Fengliu,
cada uno de nosotros podría
Contribuir más, ¿verdad?
El señor Tang probablemente
No necesitaría esa ayuda extra, ¿verdad?
¿Tengo razón?
-Sí.
Así es.
En efecto.
Bueno, el señor Tang tiene mucha confianza.
que lo está apostando todo
solo.
Y si
Él nunca tuvo la intención de
¿Destruir la tienda Fengliu en primer lugar?
¿No estaríamos todos condenados entonces?
¡Usen la cabeza, chicos!
¡Qué impresionante!
que usted posea tal perspicacia, señor Fang.
Señor Tang.
-Señor Tang
-Señor Tang.
Señor Tang.
Con todos mirando,
Seguro que no me matarías.
por unas pocas palabras desagradables,
¿Lo harías?
¡Vamos! ¡Vamos!
—Vámonos.
—Deberíamos irnos.
¿Vienes a recibirme?
[Maestro del Destino; Adivino Divino]
Señor Fang, parece
Todavía no lo disfrutas
Tus deberes en la Alianza de la Espada.
De nada.
Me encanta la Alianza de la Espada.
Y los discípulos de aquí también me aman.
Señor Tang, aunque usted parezca tranquilo
en apariencia,
Debes ser
Hirviendo por dentro.
Pero si esos discípulos
si te viera matarme de rabia,
¿Cómo resolverías esa situación?
¿De qué están hablando?
Señor Fang, ¡es usted muy bueno
adivinando el futuro!
Sin embargo, no puedes adivinar
¿Te mataré o no?
Qué interesante, señor Tang.
El tiempo último
Llegaste a la Torre Shisan,
Eras indiferente a todo.
Nunca esperé
que eso sucediera en tan poco tiempo.
Todo cambiaría por completo.
Parece que cuando la gente tiene algo
para proteger,
Se vuelven como perros
con correa.
¿No te parece...?
tener algo
lo que quieres proteger,
¿Chai Xijin?
Rostros,
la persona por la que preguntaste,
es el sexto príncipe
de la dinastía anterior, Chai Xijin.
Todavía era joven cuando cayó el reino.
Afortunadamente, con la ayuda de
ministros leales,
Se convirtió en el amo
de la Torre Shisan Caída,
ascendiendo al poder en el jianghu.
El sexto príncipe de la antigua dinastía,
Chai Xijin.
En aquel entonces,
cuando intercambié la Estupa Reliquia Joyada
para Chi Yun,
Ya me había dado cuenta.
Además, con Shen
Horquilla de jade de los siete tesoros,
los artículos que usted solicitó
Ambos eran tesoros del palacio.
Gente común
en el jianghu
Ni siquiera sabrían qué son.
Sin embargo,
Soy...
el ahijado del ministro Tang,
para poder acceder
Algunos documentos secretos del palacio.
No esperaba equivocarme tan pronto
y te dan influencia
contra mí.
Chai Xi Jin...
Un nombre tan nostálgico.
Solo lo que se pierde...
Puede despertar una verdadera nostalgia.
Desde la Torre Shisan Caída
hasta aquí,
en la Alianza de la Espada de las Llanuras Centrales,
tu deseo y búsqueda de
El pergamino del renacimiento...
Han sido extraordinarios.
¿Es el pergamino del renacimiento?
realmente tan importante
A usted
que vale la pena obtener
¿Por cualquier medio necesario?
Por supuesto.
El pergamino del renacimiento ya está disponible.
el arte marcial supremo,
trascendiendo todas las demás artes.
Tú mismo has confiado en ello.
para volverse prácticamente invencible en el mundo.
¿Quién no lo desearía?
Pero eso también
El arte marcial de Yique Yinyang.
Yique Yinyang provocó
la caída de tu dinastía.
¿Por qué querrías aprender
su arte marcial?
¡Qué pesada eres!
Maestro Liu de la tienda Fengliu
No haría tantas preguntas.
Imagínate si la gente supiera
esa Torre Shisan en realidad
pertenece a un príncipe de la dinastía anterior
y que este príncipe
está coludiéndose con la tienda Fengliu,
que contiene la Píldora del Fantasma de Sangre...
ellos...
¿De qué están hablando?
No sé.
Yo tampoco puedo oír.
Preferirían dejar en paz la tienda Fengliu.
y destruye primero tu Torre Shisan.
Jefe Fang,
Debes entender
que solo estás a salvo
en la oscuridad.
Señor Tang.
Acabas de decir algo sumamente peligroso.
¿Peligroso?
Tus métodos contra mí
no son diferentes.
Pero
A juzgar por tu expresión ahora,
Parece que mi amenaza
soporta más peso.
Jefe Fang,
Ya te has divertido.
¿No te irás ya?
Pero si obtengo
el pergamino del eterno renacimiento,
Ganaré
un misterioso
y un cuerpo poderoso como el tuyo.
Obtendré el camino
De humano a dios.
Quiero obtener
el camino
De humano a dios.
Trabaja conmigo.
¿Quieres convertirte en un dios?
Si no lo haces,
Ese es tu problema.
Fang Pingzhai, jefe de
La Torre Shisan caída está aquí.
¿Es él el jefe de la Torre Shisan?
El Jefe tiene otra identidad.
que es...
Bien.
¡Has ganado!
Me iré.
Siento haberle causado molestias
estos últimos días.
y gracias por su hospitalidad.
Yo, Fang Pingzhai, nunca debo favores.
Antes de irme,
Os daré a todos un regalo especial
¡Para expresar mi gratitud!
¿Es real?
Síganlo.
¿Por cuánto tiempo?
Hasta que sientas que
si no vuelves,
Él traerá la catástrofe al mundo.
La clave es descubrirlo.
cuál es su verdadero propósito.
¿Eso es importante?
Puedes contar conmigo.
¡El Pabellón de las Peonías!
¡El que estábamos buscando!
Realmente lo es.
¿No es el Pabellón de las Peonías de Xiuyu?
¿La sede central de la tienda Fengliu?
Este mapa es muy detallado.
No parece falso.
Incluso muestra los pasillos.
¿Es real o falso?
¡Ahora acabar con ellos será pan comido!
¿Cuándo se publicó este mapa?
Resulta que la sede de la tienda Fengliu
Ha estado oculto
en las brumosas marismas todo este tiempo.
Las aguas de Jiangnan están
repletas de islas aisladas.
No me extraña que no lo encontráramos por ninguna parte.
Maestro de la espada, por favor
Enviar órdenes a todos los discípulos inmediatamente
atacar
inmediatamente el Pabellón de las Peonías Xiuyu.
Dado que el Pabellón de las Peonías es
la sede de la tienda Fengliu,
Debe estar lleno de trampas y mecanismos.
¿Podemos confiar en este mapa?
Está por verse.
Primero deberíamos enviar a alguien
infiltrarse e investigar
para evitar caer en la trampa del enemigo.
Las trampas y los mecanismos no son más que engaños.
Una vez que nuestras fuerzas estén reunidas,
¡La fuerza bruta vencerá cualquier truco!
Cualesquiera que sean las trampas que les preparen,
¡Los aplastaremos a todos!
Con el Sr. Tang
y tantos expertos de nuestra alianza,
además del respaldo de la corte imperial
y el Palacio Biluo,
¡No hay necesidad de contenerse!
Nuestra alianza está en su punto más fuerte.
con la moral alta.
Si no es ahora, ¿cuándo?
Maestro Cheng,
¿qué opinas?
El mal debe ser erradicado por completo
cuanto antes.
No tengo ninguna objeción.
—Dé la orden, Maestro de la Espada.
Transmite mi orden:
Reúne a los discípulos de todos los salones.
¡Y prepárense para la batalla!
Señor Tang,
¿Qué te parece ese mapa?
¿Hasta qué punto se puede confiar en ello?
En este punto,
con la sangre de todos hirviendo,
¿Acaso importa
si es real o falso?
Eso es cierto.
Pero la alianza aún necesita tiempo para
consolidarse.
Quienquiera que haya publicado este mapa
Deliberadamente quiere negarnos ese tiempo.
Me preocupa otra facción
está entrando en el juego,
decididos a perturbar
la paz del jianghu.
Lo que más importa ahora
Así es como se gana la batalla
contra el Pabellón de las Peonías.
Tras la batalla,
Enfermo
personalmente resolver
este asunto.
Maestro,
Tengo algunas ideas.
sobre la batalla que se avecina
que me gustaría comentar contigo.
Chunji,
¿No te dije que volvieras?
¿Cuándo atacaremos la tienda Fengliu?
Quiero estar en la vanguardia,
¡Lanzando a la batalla por ti!
Ya estoy dormido.
Lo discutiremos mañana.
Maestro Shao,
Enfermo
Me retiro ahora.
Señor Tang,
Por favor, ayúdenme a hacer entrar en razón a
Ese problemático discípulo mío.
Anteriormente, el Sr. Tang,
Me dijiste que esperara
hasta la batalla final.
No puedo esperar más.
Sra. Zhong,
Siempre has sido una persona de carácter fuerte.
Sí.
Soy muy testaruda.
¿Por qué alguien debería admitir la derrota?
Pero la gente de voluntad fuerte
a menudo tienen...
Corazones frágiles.
La persona con más fuerza de voluntad que conozco
Parece que eres tú, Sr. Tang.
Por lo tanto,
I
Puedo entender cómo te sientes.
Solo quería recordarte:
Cuanto más cerca estés de tu objetivo,
Cuanto más tranquilo debes mantenerte, mejor.
Perder la paciencia
es a menudo perderse,
y puede que
ser explotado por los enemigos
o incluso
caer en sus trampas.
Entiendo.
Entonces yo...
vuelve y piensa detenidamente en
El plan de batalla.
Adiós.
¿Qué ocurre, Maestro Puzhu?
Nos acercamos al puesto de avanzada.
Debemos proceder con cautela.
Primero haré un reconocimiento previo.
Por ahora, todos ustedes permanecen aquí.
Gracias, Maestro Puzhu.
Antes de regresar,
No hagas ninguna acción precipitada.
Comprendido.
¡Descansa en paz!
-¡Sí, señor!
Venga, vamos a sentarnos allí.
Muy bien, vamos.
Vamos, sentémonos allí.
Mi amigo,
Ha pasado mucho tiempo.
Tú...
No llevo velo.
¿Y ya no me reconoces?
Mi amigo,
I
Vine a jugar al ajedrez contigo.
Tanto si llevas velo como si no,
Yo he
Nunca te he visto con claridad.
Por ejemplo, ahora mismo,
¿Debo dirigirme a usted como señorita Tao?
o como "El melocotón de tres tonos",
¿Xifang Tao?
El melocotón de tres tonos
Soy yo.
Señorita Tao
Yo también.
¿No se dice así?
¿Que todo lo que tiene forma es falso?
Señor, usted ha estudiado
profundamente las escrituras budistas,
¿Por qué aferrarse entonces a las formas?
Señor,
por favor.
Para el partido de hoy,
Juguemos al ajedrez a ciegas
con este final de partida.
¿Qué opinas?
Que así sea.
Este collar de cuentas mío
Tiene exactamente 13 cuentas.
Entonces, señor,
Solo jugaré 13 movimientos.
En ese caso...
Yo daré el primer paso.
Déjame tomar prestado tu rosario.
Durante todo este tiempo, me he estado preguntando
si debería considerarte
un compañero de ajedrez
o un oponente.
Es hora de decidir.
Técnica de luz—
¡Estrellas esparcidas por el cielo!
Llevo tres años jugando al ajedrez contigo .
Recuerdo cada movimiento
que hayas hecho alguna vez.
Hay varios puestos
donde nunca colocaste tus piezas,
aunque, según la teoría del ajedrez,
Deberías haberlo hecho.
Mi amigo,
¿Me estás dejando ganar a propósito?
Supongo
esas posiciones
son los núcleos de formación
¡que activan
las estrellas esparcidas por el cielo!
Oh, no.
Diputado Lord Yu,
¿Qué debemos hacer ahora?
Para obligar al Maestro Puzhu a usar
las estrellas esparcidas por el cielo,
Esa persona debe ser un experto.
El maestro Puzhu está en peligro.
¡Síganme para ayudarlo!
-¡Sí, señor!
Estás intentando atraerlos.
¿Venir al rescate?
Así es.
No puedo asegurar que te derrotaré.
pero hiriendo gravemente a las élites
de la Alianza de la Espada de las Llanuras Centrales
es mucho más fácil.
¡Oh no, es una trampa!
Esta es la niebla venenosa de la tienda Fengliu.
¡Todos, tengan cuidado!
Debido a tu único movimiento descuidado,
Se sacrificará a todo un escuadrón.
¿Sientes algún remordimiento?
Esta niebla venenosa suprime
la fuerza interior.
Debo sacarlos de aquí.
Técnica de luz—
Dharma verbal.
Renunciarías a tus rosarios protectores.
solo para salvar a otros.
Sigues siendo tan compasivo como siempre.
Estas son las cuentas de oración del Maestro Puzhu.
Ellos pueden guiarnos.
¡Fuera de esta niebla!
Entonces...
Retirémonos ahora.
Maestro Puzhu,
¡Por favor, ten cuidado!
Manténgase alerta
¡Y retírense inmediatamente!
-¡Sí!
Tu tienda Fengliu está condenada.
y no tienes adónde huir.
¿Por qué provocar más derramamiento de sangre?
El melocotón de tres tonos—
¡Flores de durazno sin límites!
Rugido de león.
No solo provocaré derramamiento de sangre,
pero también te haré
crear derramamiento de sangre.
I
Nunca te dejaré morir.
Usted es usted verdaderamente interesante, señor.
Hemos estado caminando desde el amanecer hasta el anochecer.
Finalmente logramos salir.
En efecto.
Si no fuera por
El rosario del maestro Puzhu,
nuestras pérdidas
Habría sido mucho peor.
Primero, todos regresad al campamento.
Voy a volver por el Maestro Puzhu.
No debes.
Diputado Lord Yu,
Es demasiado peligroso regresar ahora.
-Sí.
-¡Sí!
No debes.
¡Es demasiado peligroso!
¡Escúchame!
No devolver la amabilidad
Viola las enseñanzas ancestrales
de Ciudad del Rey Espada.
Debes regresar rápidamente.
Bien...
Esto es una orden.
-¡Sí, señor!
Yu Furen,
Me has decepcionado profundamente.
¿Quién está ahí?
¿De verdad eres tú?
¿No estás muerto?
Sí, morí.
Pero la tienda Fengliu me ha convertido en
una marioneta humana.
Entonces...
Volví a la vida.
Entonces
Es cierto que has estado
He estado trabajando para la tienda Fengliu todo este tiempo.
Entonces
No mereces
regresar a Ciudad del Rey Espada ahora.
No seas tan duro.
La tienda Fengliu y yo
Simplemente se están utilizando mutuamente.
¿Cuándo lo hiciste?
¿Empezar a tomar esas pastillas malignas?
¿A quién le importa algo así?
¡Me importa!
Quiero saber-
¿Cuándo?
El héroe de la Ciudad del Rey Espada
¿Convertirse en un monstruo?
¿Y cuándo?
¿Lo hice?
Empieza a creer obstinadamente en ti.
¿Y perder la oportunidad de traerte de vuelta?
Sigues siendo tan ingenuo como siempre.
No hay héroes que no paguen un precio.
En cuanto a ti,
Confiaste en la persona equivocada antes,
¡Y sigues haciendo lo mismo ahora!
¡Regresa conmigo a la Alianza de la Espada
para enfrentar la justicia!
No eres rival para mí.
¿Por qué arriesgar tu vida luchando contra mí?
De todos modos, es una vida sin valor.
Arriesgándolo...
¿Qué hay de lamentable?
¡Vamos!
No deberías morir aquí.
Regresa a Ciudad del Rey Espada y aprende.
cómo ser un buen alcalde
para proteger
el legado centenario de Ciudad del Rey Espada.
¿No encuentras las palabras?
¿cómico?
Si la ciudad del rey espada
realmente te importaba,
¿Cómo has podido llegar
a donde estás hoy?
Solo quería ser un héroe.
Pero cuando la gente común intenta ser héroes,
Deben pagar un precio.
Este precio es algo
Tendrás que soportarlo tarde o temprano.
¿Un héroe?
¿Un héroe que arriesga su vida
por la tienda Fengliu?
Yu Qifeng,
No lo creeré
Ya no dices ni una sola palabra.
Da igual que lo creas o no .
Pero su precio
Ya está en camino.
La persona en la que confías ahora
Él ya ha decidido ese destino por ti.
¿OMS?
¿Tang Li?
Nunca confié en él.
No confías en él, pero tú
obedecer cada una de sus palabras,
permitiéndole darte órdenes.
Tú lideras al pueblo de la Ciudad del Rey Espada
¡Para librar sus batallas!
Nunca lo hice por él.
¡Lo hice para destruir la tienda Fengliu!
Sus métodos pueden ser cuestionables.
pero a menudo funcionan.
Con él en la Alianza de la Espada,
Podemos eliminar las fuerzas del mal antes.
Si la tienda Fengliu y la Alianza de la Espada
No se destruyan entre ustedes,
¿Cómo podría él, como Yique Yinyang,
¿Obtener los beneficios?
Yique Yinyang está muerto.
Tienda Fengliu
lo incriminó deliberadamente
para provocar conflictos en el jianghu...
¿La tienda Fengliu le está tendiendo una trampa intencionadamente?
¿O es que vosotros, los de la Alianza de la Espada, os estáis
engañando a vosotros mismos?
¿Sabes cómo lo obtuvo?
¿Su pergamino de renacimiento?
¿Has visto
sus ojos dorados y la marca en su frente?
Tiene tantos secretos,
¿Pero por qué todos
en la Alianza de la Espada...?
¿Optar por hacer la vista gorda?
¡No lo he hecho!
Yo solo...
Todos tienen
sus propios secretos.
Yo también estoy esperando una oportunidad.
Me temo que hay algunos secretos
son demasiado para que puedas soportarlas.
Shao Yanping se ha vuelto senil.
Si quiere jugarse el destino
de toda la alianza,
No puedo detenerlo.
Pero tú eres diferente.
Tú eres el próximo señor de Ciudad del Rey Espada.
En quién confías
determina el destino de la ciudad.
La flor,
Mi vida ya está arruinada.
pero tu vida acaba de empezar.
No dejes que tu vida
y el legado centenario de Ciudad del Rey Espada
¡Conviértete en el precio de tu confianza mal depositada!
Pase lo que pase,
Debes aportar pruebas.
Regresa a la alianza conmigo.
y enfrentarse cara a cara a Tang Lici.
Entonces, ¿estás diciendo...?
que el Maestro Puzhu
cayó en la trampa tendida por
El jefe del Palacio Oeste de la tienda Fengliu.
Tras separarnos de ti
en la niebla,
¿No se ha sabido nada de él desde entonces?
Sí.
Todo es culpa mía.
Antes de que el Maestro Puzhu se marchara,
Él me lo indicó claramente.
no actuar precipitadamente.
Pero aun así actué de forma imprudente.
Esa hechicera está llena de trucos.
No es ninguna sorpresa
que caíste en su trampa.
Desafortunadamente, después de entrar en la niebla,
No sabíamos qué camino tomar.
y no lo sabía
donde el Maestro Puzhu había ido
mientras perseguía a Xifang Tao.
Pero me imagino al Maestro Puzhu
Debió de tener algún otro método.
para encontrar su camino.
De lo contrario,
Él no le habría dado este rosario.
a nosotros.
Déjame ver esta cuenta de oración.
Después de que lograste abrirte paso a la fuerza,
¿Te encontraste con...?
¿Alguien más?
No.
Puedo decir
Está ocultando algo.
En efecto.
Entonces, ¿a quién crees?
¿Con quién se encontró?
Quien lo empezó es quien debe terminarlo.
Para desentrañar el conflicto interno del comandante Yu,
Solo nos queda esperar y ver.
Lo mismo ocurre
Para el Maestro Puzhu.
¿Qué quieres decir?
Había una nota
en casa del Maestro Puzhu
dicho
que su compañero de ajedrez de muchos años
es el Jefe del Palacio Oeste de la Tienda Fengliu,
Xifang Tao.
Maestro Puzhu
No es un hombre ingenuo.
Para que se hagan amigos,
Debe haber una razón.
Tal vez...
porque se conocen
desde hace mucho tiempo...
cosas
no llegará
el peor escenario.
De lo contrario...
Puede que ayude a Puzhu a superar
sus obstáculos kármicos.
Utilizaste tus últimas fuerzas
para salvarme.
Maestro Puzhu,
¿Qué estás pensando realmente?
Yo dije
Jamás permitiría que murieras por mi culpa.
No me matarás,
pero te mataré.
Ahora estás gravemente herido.
No actúes de forma imprudente.
Sé lo gravemente herido que estoy.
Gansos mensajeros.
Maestro Puzhu,
¿Por qué no preguntas?
¿La secta Yanmen puede ayudarnos?
No pueden oírnos.
El terreno aquí es único—
ancha en la parte inferior, estrecha en la parte superior,
y rodeada de acantilados escarpados.
No sería fácil encontrarnos.
Ahora estás lesionado.
Te es imposible irte.
Parece que yo
han caído en tus manos.
Maestro Puzhu,
El hecho de que aún tuvieras fuerzas
para salvarme...
significa que este lugar
No puede atraparte en absoluto.
Señor,
¿Por qué no te vas?
Jefe del Palacio Oeste, ya que está despierto,
Por favor, levántese.
¿"Jefe del Palacio Oeste"?
Señor, está usted sudando.
¿Es porque estás agotado/a?
o porque...
¿Estás nervioso?
Me estás apretando las piernas.